## First task
1. Создайте локальный репозиторий. Создайте репозиторий на github. Свяжите локальный и удаленный репозитории. Перед работой над заданием, создайте для него отдельную ветку. Задания должны находиться на отдельных ветках и
запушены на github. Если задание с модернизацией, то нужно замержить в новую ветку.
***
## Second task
2. Напишите программу, которая будет выводить в html такую информацию
Today is : Friday.
Current time is : 4 PM : 50 : 22
***

## Three task
3. Ваша задача состоит в том, чтобы создать функцию, которая может принимать
любое неотрицательное целое число в качестве аргумента и возвращать его с
цифрами в порядке убывания. По сути, переставьте цифры, чтобы получить
максимально возможное число.
42145 -&gt; 54421
145263 -&gt; 654321
123456789 -&gt; 987654321
***

## Four task
4. Напишите функцию, которая принимает строку из одного или нескольких слов и
возвращает ту же строку, но с перевернутыми всеми словами из пяти или более
букв. Передаваемые строки будут состоять только из букв и пробелов. Пробелы
будут включены только в том случае, если присутствует более одного слова.
Hey fellow warriors -&gt; Hey wollef sroirraw
This is another test -&gt;This is rehtona test
***

## Five task
5. На странице есть контейнер &lt;ol id=&quot;todo-list&quot;&gt;&lt;/ol&gt;, необходимо с помощью цикла
добавить в него пять задач (элементов &lt;li&gt;) с классом task и текстом, взятым из
массива задач из пяти элементов: 
let tasks = [&#39;Buy lemonade&#39;, &#39;Make toasts&#39;, &#39;Repair car&#39;, &#39;Play games&#39;, &#39;Pet a cat&#39;];
Ожидаемый результат:
&lt;ol id=&quot;todo-list&quot;&gt;
&lt;li class=&quot;task&quot;&gt;Buy lemonade&lt;/li&gt;
&lt;li class=&quot;task&quot;&gt;Make toasts&lt;/li&gt;
&lt;li class=&quot;task&quot;&gt;Repair car&lt;/li&gt;
&lt;li class=&quot;task&quot;&gt;Play games&lt;/li&gt;
&lt;li class=&quot;task&quot;&gt;Pet a cat&lt;/li&gt;
&lt;/ol&gt;
*** 

## Six task
6. Модернизируйте задачу №1, чтобы время обновлялось каждую секунду
***

## Seven task
7. Реализуйте задачу №5 на React
***

## Eight task
8. Реализуйте счётчик с помощью библиотеки React
***

## Nine task
9. Модернизируйте задачу №6. Добавьте автоинкремент через определенный промежуток времени, который можно указать в текстовом поле. После
сброса(reset) автоинкремент тоже должен сброситься.


